#«Сокращатель ссылок»
##Задача
Кандидату предлагается создать простейший сервис, который позволяет преобразовывать длинные адреса в
более короткие и удобные. Известные аналоги: bitly.com, goo.gl, tiny.cc и др.

Требования к серверной части:
 - Система должна корректно работать с PHP 7.2+, MySQL 5.7+.
 - Допускается и приветствуется использование фреймворков (в особенности Laravel, Symfony), библиотек,
компонентов.

Требования к клиентской части:
 - Система должна корректно отображаться во всех популярных современных браузерах. Допускается и
приветствуется использование фреймворков, JS-библиотек.

Функциональные требования:
1. **Создание короткой ссылки.**
На главной странице пользователь видит поле для ввода URL и ряд настроек. По нажатию кнопки
“Уменьшить” пользователю предоставляются:
   - короткая ссылка с текущим доменом сайта вида http://superjob.test/RaNd0m57r1n9;
   - уникальная ссылка для просмотра статистики переходов этой ссылки.

   Возможные настройки для ссылки:
   - Пользовательский текст: у пользователя должна быть возможность выбрать свой текст для короткой
ссылки, например, http://superjob.test/mytext;
   - Срок жизни ссылки: время, после истечения которого переход по ссылке будет невозможен;
   - Коммерческая ссылка: чекбокс/радио.

2. **Переход по короткой ссылке.**
   - При переходе по уменьшенной ссылке пользователь получает редирект на целевую страницу. Переход фиксируется.
   - Для коммерческих ссылок перед перенаправлением в течение 5 секунд пользователю показывается
случайная картинка из определенной директории. Показ картинки и переход фиксируются.

3. **Просмотр статистики одной ссылки.**
   - По ссылке, полученной при создании, пользователь может посмотреть историю всех посещений одной,
конкретной ссылки.
   - В случае коммерческой ссылки необходимо отобразить, какая картинка в какой переход была показана.

4. **Просмотр статистики всех ссылок.**
   - По определенной ссылке (например, /stat) можно посмотреть общую статистику всех переходов по всем
ссылкам. Для этого на основе истории переходов нужно посчитать общее количество уникальных посетителей
для каждой ссылки в базе данных за последние 14 дней.

_В сервисе не должно быть формы аутентификации, хранить пользователей нигде не нужно.
Вопросы безопасности и конфиденциальности пользовательских данных так же остаются за рамками данного
задания._
